Описания проекта:
LaslesVPN - это частная виртуальная сеть с уникальными функциями и высоким уровнем безопасности.
LaslesVPN - это веб-сайт, созданный с использованием HTML и CSS

Как установить проект?
--------------Традиционный метод---------------
На главной странице проекта на GitHub.com вы найдете зеленую кнопку «Клонировать или скачать» в правом верхнем углу.

Это позволяет вам сделать две вещи:

1) Загрузка текстового файла. Чтобы загрузить текстовый файл, вы можете получить к нему доступ через браузер и щелкнуть ссылку для просмотра исходного кода. Выделите текст и скопируйте, затем вставьте в локальный файл.
2) Загрузите zip: если вы действительно заинтересованы в получении необработанных файлов, а не в самом Git-репозитории, вы можете просто использовать кнопку Download ZIP.
3) Клонирование проекта: Скорее, однако, вы захотите получить копию реального Git-репозитория. В Git это называется «клонирование». Для этого сначала скопируйте удаленный URL-адрес, показанный в этом всплывающем окне, в буфер обмена. Затем вы можете использовать этот URL либо в командной строке — через «git clone <remote-url>», либо в настольном клиенте Git, таком как Tower

----------Использование--------------

Безопасно и анонимно просматривать веб-сайты. Защищать свою конфиденциальность в общественных сетях Wi-Fi. Обходить географические ограничения и получать доступ к заблокированным ресурсам. Оставаться невидимым в сети и обезопасить свои данные


-------------Автор----
Автор: Rizban Saitazim kyzy https://github.com/Rizban23